Yn y siop gros ydw i, yn y 50au.
Wedyn, fe wahanol iawn i'r siopau yrwad yna.
Ac o'na gistiau yn un pen, yn un ochr.
Ac wedyn oedd o cwnt ar becyn yn y canol.
Ac oedd o cwnt ar weithin yn y...
A wedyn yn y gistiau yma o'na reis, te,
oedd o'r siwgwr, ddim oedd o'r siwgwr yn dywed yn ganodd,
yn y cant.
Wedyn oedd o'n i'n pieis ryd.
Wedyn oedd o'n i'n gofyn pwyso o'n nhw i gyd.
A oedd o'n i'n mynd mege a glas.
Ac oedd o'n i'n brysur, de,
oedd o'n i'n cael pawb yn y pintra yn brynu'r gwbl yn y pintra llyde.
Oedd o'n i'n eisiau bwnio'r becyn yma.
Ynddo chi, oedd o'n i'n ton am fath o friwt na bynnag,
colrwm na bynnag, dwi'n meddwl efo'n cael eu hongian yn y cenn.
Ac oedd o'n i'n rhoi pipir ac prydwaith y llun hwn.